[!Header] [(https://github.com/EvgenSanyc/Evgeny-Gorynin/blob/main/assets/img2.akspic.ru-ulica-zabava-kompyuternaya_igra-vedmak_3_dikaya_ohota-kiberpank_2077-3840x2160.jpg)]

Привет, меня зовут Артем!

👨‍💻 Обо мне:
Я тестировщик и создатель курсов по различным направлениям тестирования. Основной домен - тестирование веб-приложений (front + back). У меня есть канал Artsiom Rusau QA Life на YouTube с аудиторией более 160.000 человек. За время преподавательской деятельности занимался обучением более 160000 студентов на разных платформах.

📫 Как связаться со мной: LinkedIn Badge Gmail Badge
🎬 Как сделать похожее портфолио для тестировщика смотри здесь
📚 Все мои курсы
Бонус: 50+ тестовых заданий для тестировщиков
🤝 Социальные сети:
linkedin telegram
Latest Youtube Videos
Ресурсы для Тестировщика на Английском Языке #тестировщикснуля #тестировщикпо #artsiomrusau #shorts
Всегда рад новым подписчикам на Artsiom Rusau QA Life - канал для тестировщиков!
Что такое идентификация, аутентификация и авторизация? #qaкурсы #тестировщикснуля #тестированиепо
Что делает тестировщик автоматизатор простыми словами? #qaкурсы #тестировщикснуля #войтивайти
Тестовая документация для тестировщика. Типичные ошибки
📁 Тестовая документация:
jira  youtrack  tetstrail  test-it  qase  figma 
🛠 Тестирование веб-приложений:
devtools  postman  soapui 
📱 Тестирование мобильных приложений:
android-studio  xcode  charles-proxy  fiddler  proxyman 
💾 Работа с данными:
mysql  mongodb 
✏️ Работа с кодом:
git  bash  vscode 